1. Создание вертуальной среды
virtualenv ll_env
2. Активация виртуальной среды
ll_env\scripts\activate // ll_env\scripts\deactivate
3. Установка Django
pip install django
4. Создание проекта Django
django-admin.exe startproject learning_log .
5. Создание базы данных БД
python manage.py migrate создается db.sqlite3
6. Запуск проекта python manage.py runserver
python manage.py runserver
7. Старт приложения в отдельном окне CMD
python manage.py startapp learning_logs
8. Определение моделей в файле models
Например class Topic в models
9. Активация моделей
Прописать папку запущенного приложения (learning_logs)
в файл setting.py в INSTALLED_APPS = () первым
10. Привязать базу данных БД к приложению
python manage.py makemigrations learning_logs
- Create model Topic
11. Обновление базы данных БД для внедрения Topic
python manage.py migrate
Applying learning_logs.0001_initial... OK
12. Создание SuperAdmin для сайта
python manage.py createsuperuser
Username: указывает ll_admin
Password: укавывем пароль
13. Добавление тем в модели через localhost:8000\admin
14. Определение модели Entry в models.py
Назначение связей в моделях, один к одному, один к многим и тд.
15. Миграция модели Entry
python manage.py makemigrations learning_logs
-Create model Entry
python manage.py migrate
-Applying learning_logs.0002_initial... OK
-
